end--

Met fin au niveau et ramene au menu


end++

Met fin au niveau, ramene au menu et fait passer au niveau suivant


init- (Zach.png,kevin.png; 650,225/0,250; 300,500/300,500; None; bg.jpg; lava.wav; True)

initialisation du menu avec 7 arguments:
1 er argument : Chemin des images des personnages (Zach.png,kevin.png;) separer les personnages par des virgules
2eme : position des personnages. chaque personnage possede un groupe des 2 nombre séparé par des virgules et es groupes sont séparés par des slash '/'
3eme : taille des images des personnages, fonctionne comme pour la position
4eme : Arme du personnage (ne fonctionne pas pour l'instant) pour afficher une arme, fair comme pour afficher un personnage.
5eme : image de fond d'ecran
6eme : musique du niveau
7eme : definit si la musique doit etre rechargée, si c'est a True, la musique spécifiée avant sera jouée, sinon si c'est sur False aucun changement n'est fait


title ("Titre")

Changer le Titre de la fenetre



temps (500)

Temps a attendre en centieme de secondes. 'temps (100)' attendra 1 seconde



dialg (2, 6000)
"Ceci est le premier texte"
"Ceci le deuxieueème"

Sert a afficher les dialogues.
1er argument = Nombres de lignes a afficher
2eme = temp d'attente avant l'affichage du texte suivant en centieme de secondes (comme au dessus)
L'initialisation du texte est syncronisée avec l'initialisation précédente



choix (nbchoix=3, "Choix1", "Choix2", "Choix3", goto1="marque1", goto2="marque2", goto3="marque3")

1er argument = nombre de choix, 2-3 (et 4) = texte des choix, 5-6(et 7): mot clé a aller après.



markr 2

marqueur indiquant la position a laquelle le joueur reviendra si il quitte le jeux (sauf si un autre marqueur est spécifié après)



video (chemin de la video)

video a afficher



img-- (kevin.png; 0,0; 500,500)

Image a afficher suivit de la position et de la taille



sound (sounds/lava.wav)

jouer des sons, utilisé pour les bruitages



mort- (CHEEEEEEEH)

Faire crever le joueur avec la raison entre parenthese